आपको पेट का कैंसर है।
आपका क्या मतलब है?
पेट का कैंसर घातक?
डॉक्टर, आप गंभीर नहीं हो सकते.
यदि यह घातक है, तो मैं कैसे चलूंगा?
क्या आप निश्चित हैं कि आपने परीक्षण सही ढंग से किया है?
आप मेरे परिणामों को किसी और के परिणामों के साथ मिला सकते थे।
यदि आप चाहें तो हम परीक्षण पुनः चला सकते हैं, लेकिन...
अगर आप यहाँ देखें,
कैंसर पहले ही आपके पेट की परत तक व्यापक रूप से फैल चुका है।
मैं क्यों?
क्या पेट में हल्का दर्द होने का मतलब स्वतः ही कैंसर हो जाना है?
मैंने बस जीना शुरू करने का फैसला किया।
क्या पर?
आप मुझे बता रहे हैं कि यह कैंसर है?
नहीं, यह सही नहीं हो सकता.
क्या आप सचमुच एक विशेषज्ञ हैं?
क्या आपने मेरा सही निदान किया?
कैंसर आपके पूरे शरीर में पहले ही व्यापक रूप से फैल चुका है,
इसलिए हमने सर्जरी या कीमोथेरेपी का अवसर खो दिया है।
मेरे पास कितना समय बचा है?
फिलहाल, मैं कहूंगा कि अधिकतम एक वर्ष।
लेकिन प्रसार के आधार पर, यह छह महीने या तीन महीने हो सकता है।
मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता.
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
ध्वनि मेल से कनेक्ट हो रहा है...
तुम फिर से इंतज़ार क्यों कर रहे हो? क्या तुम्हारे पास कोई काम नहीं है?
क्या उन्होंने सचमुच इस बारे में कुछ नहीं बताया कि वे कब वापस आएंगे?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
अगर हमें कुछ पता चला तो हम तुम्हें फ़ोन करेंगे। अगर तुम उसे पकड़ लो तो हमें फ़ोन करना।
मैं आपसे फिर बात करूंगा.
वकील सेओ जिन हो देश लौट आए और पकड़े गए,
लेकिन फिर वह भाग गया.
वह लौटे?
मुझे लगता है उसने कभी नहीं सोचा होगा कि वह पकड़ा जाएगा।
संभवतः उन्हें इंटरपोल रेड नोटिस की उम्मीद नहीं थी।
वह कुछ समय पहले अपने परिवार के साथ प्रवास पर चले गए थे।
संभवतः वह आत्मसंतुष्ट हो गया और उसने देश में प्रवेश करने का निर्णय ले लिया।
वे कहते हैं कि वह अपना सामान उठाए बिना ही भाग गया।
इसलिए वांग सिक को लगता है कि वह जल्द ही पकड़ा जाएगा क्योंकि वह एक वांछित व्यक्ति है।
यदि अटॉर्नी सेओ ने जे इन की मां के खिलाफ धोखाधड़ी कबूल कर ली...
ह्वांग जी चान का काम था,
इससे चेयरमैन ह्वांग को बर्खास्त करने के प्रस्ताव को बढ़ावा मिलेगा...
आम बैठक में.
हमें उसे पकड़ना होगा.
एक बार जब वांग सिक किसी मामले में फंस जाते हैं तो वह किसी को भी नहीं छोड़ते।
तो चलिए, देखते हैं, इंतज़ार करते हैं। मुझे भागना है।
ह्वांग गी चान। उनके निष्कासन का प्रस्ताव ज़रूर पारित होगा,
इसलिए चिंता मत करो.
यह क्या है?
मैंने इन्हें देखा, और ये बहुत सुन्दर थे।
उन्होंने मुझे आपकी याद दिला दी, इसलिए मैंने उन्हें खरीद लिया।
मुझे आशा है कि वे आपको काम करते समय पूरे दिन खुश रखेंगे।
धन्यवाद।
तुम दोनों के बीच क्या हो रहा है?
क्या आप दोनों पहले से ही उस अवस्था में हैं?
आजकल वयस्क लोग मेरी सोच से कहीं अधिक तेजी से आगे बढ़ते हैं।
कांग सेउंग वू. बकवास बंद करो.
मैं कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं।
तो, मेरी बहन के साथ आपकी डेट कैसी रही?
बहुत बढ़िया! बहुत मज़ा आया।
यह सिर्फ मेरा ही मनोरंजन नहीं था, है ना?
हाँ, मैंने भी अच्छा समय बिताया।
आप का यह मतलब है?
क्या मैं ऐसा लग रहा हूं कि मैं मजाक कर रहा हूं?
इस बार मैं फिर से गंभीरता से प्रयास करूंगा।
मी रान, चलो शादी कर लें।
यह बहुत लम्बी और घुमावदार सड़क रही है...
इस बिंदु तक पहुंचने के लिए.
हम उस समय बहुत छोटे थे।
हम अब जवान नहीं हो रहे हैं, और हमारे पास हमेशा के लिए समय नहीं है।
क्या आपको नहीं लगता कि इस तरह समय बर्बाद करना व्यर्थ है?
मैं जानता हूँ कि आपकी बहन को समझाने में समय लगेगा,
और हमें उसे वह समय देना होगा।
हम इतने बूढ़े हो गए हैं कि अपने परिवारों को अपने जीवन पर हुक्म चलाने नहीं दे सकते,
लेकिन उन्हें यह दिखाने में कोई हर्ज नहीं है कि उनका भावी दामाद कितना ईमानदार है।
बस मुझे कुछ समय दो.
ज़रूर।
मैं तुम पर दबाव नहीं डाल रहा हूँ। जितना समय तुम्हें सोचने में लगे, उतना समय लो।
लो, इसे पी लो, और ऐसा दिखावा करो कि ऐसा हुआ ही नहीं।
ठीक है मैं।
आप काम पर वापस आ गए हैं और एक वास्तविक वयस्क की तरह दिखने लगे हैं।
मैं हमेशा से ही वयस्क रहा हूँ।
मैं ऐसा इसलिए कह रहा हूँ क्योंकि मैं हमेशा निजी कारणों से काम छोड़ देता हूँ,
और मैंने सीखा है कि वयस्क होने का मतलब है समस्याओं का जिम्मेदारी से सामना करना।
ऐसा नहीं है कि मुझे इस पर गर्व है, लेकिन आप अकेले नहीं हैं।
मैं बस इतना ही कहना चाह रहा हूं।
बहुत "वयस्क" सलाह के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
कैसा लगा? क्या मैंने पानी ठीक से डाला?
अच्छी बात है।
कोरिया में मुझे इसकी लत लग गई।
पानी को सही तरीके से प्राप्त करना कठिन था,
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे इसकी आदत हो गई है क्योंकि मैं इसे अक्सर पीता हूं।
क्या मुझे जे इन और आपके बारे में कुछ पता होना चाहिए?
मैंने सोचा कि मुझे निष्पक्ष खेल सुनिश्चित करने के लिए दोबारा जांच करनी चाहिए।
अगर वह किसी को डेट कर रही है तो मैं अपनी सीमा का उल्लंघन नहीं करना चाहता।
अगर वह किसी से मिलना शुरू कर दे,
जे-इन वह व्यक्ति होगा जो सबसे पहले रेखा खींचेगा...
आपको किसी भी सीमा को पार करने से रोकने के लिए।
इस उत्तर से और अधिक प्रश्न उठते हैं,
लेकिन मैं इस मुद्दे पर जोर नहीं दूंगा।
किसी प्रतिस्पर्धी के बारे में जानकारी इकट्ठा करने से भी मुझे कोई लाभ नहीं होता।
यह आप ही थे, है न?
आपने गी चान को आत्मसमर्पण करने के लिए कहा था?
और आप ही हैं जिन्होंने उस पर तलाक लेने के लिए दबाव डाला।
मेरे पीछे आने के बजाय, क्या उससे पूछना अधिक उचित नहीं होगा?
जो मेरा है उसे पाने के लिए तुम इतने बेचैन क्यों हो?
आपने कहा था कि आपकी कोई रुचि नहीं है!
आपने वादा किया था कि आप ऐसा नहीं करेंगे, तो फिर आप ऐसा क्यों करते रहते हैं?
कितना दयनीय है.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि जो आपके पास है वह वास्तव में आपका है?
अगर मेरा नहीं तो फिर किसका है?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
ह्वांग जी चान और वाईएल ग्रुप दोनों मेरे हैं।
इसलिए उन्हें छूने की हिम्मत मत करना।
मैं कभी तलाक नहीं लूँगा। जी हो मेरा बेटा है।
मैं तुम्हें उसे मुझसे कभी नहीं छीनने दूंगी।
कचरा कूड़ेदान में ही डाला जाना चाहिए।
इतनी सरल अवधारणा को समझने में मुझे इतना समय क्यों लगा?
मैं मूर्ख था जो तुम्हारी दोस्ती के झांसे में आ गया।
क्या आपने गी चान को यह भी बताया कि वह जी हो का जैविक पिता नहीं है?
क्या बकवास कर रहे हो? वो तो गी चान का बेटा है!
ठीक है, ज़िद करती रहो। बिल्कुल तुम जैसी हो, कांग से री।
इससे आपकी प्रतिष्ठा में गिरावट और भी अधिक शानदार हो जाएगी।
तुम्हें क्या लगता है कि मैंने तुम्हें उस मानसिक अस्पताल से क्यों निकाला?
मैं जल्द ही आपको दिखाऊंगा कि वास्तव में यातना क्या होती है।
तुम्हें लगता है कि इससे मैं डर जाऊँगा?
आप भूल गये होंगे.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें रसातल में भेजा था।
आज आप फिर यहाँ क्यों आये हैं?
मैं तुम्हें देखने नहीं आया, राजकुमारी.
मैं सफाई करने आया हूं।
धूल तुम्हारे लिए बुरी है। तुम बीमार हो जाओगी, राजकुमारी।
आओ, यहाँ बैठो.
लेकिन मैं वास्तव में सफाई देने आया था।
मैं अपनी माँ की तरह बुरा इंसान नहीं हूँ।
मैं ऐसा कुछ नहीं करूंगा जो तुम्हें पसंद न हो।
मैं बस तुमसे मिलने आया था, राजकुमारी। यह सच है।
तो फिर ये कैसा रहेगा? जब तुम बड़े हो जाओगे तब मिलते हैं।
चलो जब तुम वयस्क हो जाओ तो मिलते हैं, ह्वांग जी मान।
क्या मैं बड़ा हो जाने पर तुम्हें देख पाऊंगा, राजकुमारी?
क्या मैं तुम्हें हर दिन देख सकता हूँ जब भी मुझे तुम्हारी याद आये?
हाँ यह सही है।
तब मैं बड़ा हो जाऊंगा। मैं बड़ा होना चाहता हूं।
एक वयस्क को धैर्य रखना चाहिए, भले ही उसे किसी की याद आती हो।
आप अस्पताल या चिकित्सा से बच नहीं सकते, और आपको उपचार पर कड़ी मेहनत करनी होगी।
तुम्हें फिर से कड़ी मेहनत से पढ़ाई करनी होगी और जी हो का एक होशियार भाई बनना होगा।
लेकिन मुझे अस्पताल से नफरत है, और मुझे इलाज से भी नफरत है।
मुझे पढ़ाई से भी नफरत है.
बड़े होने का मतलब है उन कामों को करना जिनसे आप नफरत करते हैं और धैर्य रखना सीखना।
बड़ा हो जाना...
इसका अर्थ यह भी है कि आप हमेशा वह नहीं कर सकते जो आप चाहते हैं।
अगर मैं बड़ा नहीं हुआ तो मैं तुम्हें नहीं देख पाऊंगा, राजकुमारी?
एक बार जब आप वह सब कर लेते हैं जो आपको एक वयस्क के रूप में करना चाहिए...
और अपना जीवन फिर से जीना शुरू करें,
तब हम मिल सकते हैं.
तब...
मुझसे वादा करें।
वादा करो कि जब मैं बड़ा हो जाऊंगा तो तुम मुझसे जरूर मिलोगे।
मैं वादा करता हूँ।
वो पागल कमीना... अपने परिवार से नाता तोड़ रहा है?
वह उस महिला के प्रति इतना आसक्त है कि उसे अपने परिवार की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
उसके पालन-पोषण के लिए मैंने जो कुछ भी किया, उसके बाद?
वह कांग जे इन पूरी तरह से दुष्ट है।
यह बहुत अनुचित है.
आप जल्दी आ गये हैं।
आओ और बैठो.
मेरे साथ अन्याय हुआ है और मैं माफी की मांग करता हूं।
तुम कब तक अपनी माँ की उपेक्षा करते रहोगे?
क्या आप मुझे इसलिए नीचा देख रहे हैं क्योंकि मैंने छह मिलियन डॉलर खो दिए?
मैंने कहा, यहाँ आओ ताकि हम बात कर सकें!
इसे रफू करें।
मत भूलना, मैं अब भी तुम्हारी माँ हूँ। समझे?
मैं नोह सूक जा हूं।
देखते हैं इस लड़ाई में कौन जीतता है। आओ, शुरू करें।
आप क्यों...
आप काम पर नहीं थे और आपने जवाब नहीं दिया।
तुम सारा दिन कहाँ थे?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
तुम्हें परवाह नहीं है कि मैं तुम्हारे द्वारा किये गए सभी कार्यों को उजागर कर दूं?
क्या आप सचमुच जेल जाने का इरादा रखते हैं?
जानू! कुछ तो बोलो। कुछ भी।
मुझे नहीं लगता कि वह खाना खाएगा। वह मेरी बात का जवाब भी नहीं देगा।
हे भगवान! वह ऐसा व्यवहार क्यों करता है?
माँ, वह आजकल बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है।
उसने मुझसे तलाक भी मांगा।
यह मेरे कानों के लिए संगीत है। वह स्पष्ट रूप से तुमसे बहुत परेशान है।
अगर मैं आपकी जगह होता तो मैं तलाक की मांग करता।
क्या तुम्हें कोई गर्व नहीं है?
वह आत्मसमर्पण करने जा रहा है। क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
वह कबूल करेगा कि उसने किम डो ही को मारा है।
माँ, उसे कुछ समझाओ।
वह अपने सही दिमाग में नहीं हो सकता.
मुझे यह मत कहिए कि वह जानबूझकर अपने पैर पर कुल्हाड़ी मार रहा है।
चूंकि वह इसका इस्तेमाल उसे ब्लैकमेल करने के लिए कर रही है,
वह उससे छुटकारा पाने के लिए "मुझ पर मुकदमा करो" कार्ड खेल रहा है।
वह मेरा लड़का है।
उसकी हिम्मत, उसे ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रही है।
माँ, क्या तुम मेरी बात सुन भी रही हो?
मेँ घर पर हूँ।
ये बच्चे हमेशा विरोध प्रदर्शन करते रहते हैं, कभी भी भूख हड़ताल पर चले जाते हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं भी ऐसा नहीं कर सकता?
मैं खुद को तब तक भूखा रखूंगा जब तक कि मैं केवल त्वचा और हड्डियों के अलावा कुछ नहीं रह जाऊंगा,
और शायद जब मैं मर जाऊँगा तब उन्हें अंततः होश आएगा।
कितने "कृतघ्न" बच्चे हैं।
क्या यह "कृतघ्नता" नहीं है?
हे भगवान, मेरी माँ बहुत नाटकीय है।
माँ, तुम्हें खाना चाहिए।
मेरा विश्वास करो, मैंने खुद को भूखा रखने की कोशिश की है,
और आप केवल अपने आप को ही नुकसान पहुंचा रहे हैं।
क्या आप सचमुच भूख हड़ताल पर हैं?
बिल्कुल नहीं। माँ, क्या तुम रो रही हो?
हे भगवान!
माँ. मुझे लगा था कि तुम भूखी मर जाओगी?
कम से कम मुझे तो पता है कि कैसे झांसा दिया जाता है।
भले ही मैं कुछ न कहूँ,
जब आप मुरमुरे खाकर मोटे हो जाते हैं,
गी चान को पता चल जाएगा.
हे भगवान!
नीचे आओ और कुछ खाना खाओ.
पहले से मेल सॉर्टर...
कहा कि यह तुम्हारे लिए है, जे इन, और इसे यहां छोड़ दिया।
आखिर ऐसा कौन करेगा?
जे इन, क्या आप ठीक हैं?
हाँ।
यह आप ही थे, है न?
अब आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आपके अलावा ऐसा काम और कौन करेगा?
यह किसका काम है?
यह एक उत्कृष्ट कृति है.
यह प्यारा है, लेकिन इसका संदेश बिल्कुल स्पष्ट है।
"कांग जे इन,"
"मैं आपके और आपके परिवार के लिए आ रहा हूँ।"
इसका सार यही है, है ना?
क्या आप यह स्वीकार कर रहे हैं कि आपने यह किया है?
क्या आपको लगता है कि मैं अब इस तरह की बचकानी शरारत करके अपना समय बर्बाद करूंगा?
जब तुम्हें अंधा करना भी पर्याप्त न हो,
क्या आपको लगता है कि मैं एक तस्वीर से संतुष्ट हो जाऊंगा?
फिर भी, यह राहत की बात है।
अगर मैं अकेले ही तुम्हें मरवाना चाहूँ तो यह बहुत बड़ी बात होगी।
ऐसा लगता है कि मैं अकेला नहीं हूं जो चाहता हूं कि तुम गायब हो जाओ।
अरे, गी चान। चलो, खेलते हैं!
दे दो यार.
मुझे बहुत दर्द हो रहा है.
कहां दर्द हो रहा है?
आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
मेरी तबियत ठीक नहीं है, इसलिए कृपया चले जाइये।
मेरे लिए एक उपहार?
यह एक एप्रन है.
मैं अपने घर के लिए एक नया खरीद रहा था...
और सोचा कि मैं आपके लिए भी एक ले आऊँ।
शुक्रिया। आजकल वे बहुत सुंदर एप्रन बनाते हैं।
मुझे पता है ना? एप्रन भी एक फैशन स्टेटमेंट हैं।
नये डिजाइन बहुत सुन्दर हैं।
मैं यह तुम्हें इसलिए नहीं दे रहा कि तुम अधिक काम करो।
मैं बस यही उम्मीद कर रहा था कि इससे उन्हें थोड़ी खुशी मिलेगी।
मैं कैसा दिखता हूँ?
यह आपको उज्ज्वल बनाता है, और यह बहुत अच्छा दिखता है।
क्या मैं इसे पीछे से बांधूं?
मुझे अपनी मदद करने दें।
धन्यवाद।
हम वहाँ चलें।
हम घर आ गये हैं!
आपकी आवाज़ बहुत मजबूत है.
मैंने उससे कहा कि आज मैं अच्छा महसूस कर रहा हूँ,
लेकिन अगर मैं उससे एक पल के लिए भी दूर हट जाऊं,
वह मेरे लिए दिल खोलकर चिल्लाएगी।
मैंने सुनिश्चित किया कि दादी जा यंग खो न जाएं,
इसलिए मैंने पूरे रास्ते उसका हाथ कसकर पकड़ रखा था।
अच्छी लड़की.
क्या आपने हमारे लिए कुछ स्वादिष्ट आइसक्रीम लायी?
हाँ, आपके और दादाजी मिन जून के लिए,
मैंने उन्हें बो राम के समान ही खरीदा।
वाह! यह तो आपकी बहुत अच्छी बात है।
शुक्रिया, बो राम। मुझे इसमें मज़ा आएगा।
ठीक है।
- क्या आप अपनी शादी का पंजीकरण करा रहे हैं? - हाँ।
सबसे पहले, मैं जानना चाहता था कि आपको कैसा लगेगा।
ज़रूर आपको ऐसा करना चाहिए। आप दोनों को बधाई।
तो शादी कब है?
आप अपने हनीमून के लिए कहां जाएंगे?
खैर, बात यह है...
मेरी बड़ी बहन...
तो वह तुम्हारी चाची होगी.
आप उससे मेरे घर पर रात्रि भोजन के लिए मिले थे।
वह मेरी इकलौती बहन है और मेरे लिए माँ जैसी है।
हमारे अलग होने के बाद मैं पूरी तरह से परेशान हो गयी थी।
इसने सचमुच मेरी बहन पर गहरा घाव छोड़ दिया।
चीज़ों को ख़त्म करने का एक सही तरीक़ा होता है,
और यह अधिकतर मेरी गलती थी।
सुनो, मुझे बड़ी शादी की परवाह नहीं है।
यदि ऐसा होता है तो मैं ओह सेओंग के परिवार का आशीर्वाद चाहता हूं।
हम इसे बाद में भी कर सकते हैं, इसलिए मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
क्या वह सचमुच इसके खिलाफ है?
ये पुरानी भावनाएँ हैं।
वे आसानी से नहीं जाएंगे।
वह तुम्हें स्वीकार करती है क्योंकि तुम उसके भतीजे हो,
लेकिन वह अभी तक उसके सामने अपना दिल खोलने के लिए तैयार नहीं है।
और मैं समझता हूं कि वह ऐसा क्यों महसूस करती है,
लेकिन लंबे समय के बाद एक दूसरे को फिर से पाना भाग्य ही है।
और इस बार, एक बात मैं निश्चित रूप से जानता हूं।
मैं कांग मी रान से पहले से कहीं अधिक गहराई से प्यार करता हूं।
मैं अपने परिवार की अस्वीकृति के कारण फिर से अलग नहीं होना चाहता।
इसलिए, मुझे लगा कि मुझे अपनी भावनाओं को और अधिक स्पष्टता से साबित करने की आवश्यकता है।
तो मुझे लगता है कि हमें पहले पंजीकरण करवाना चाहिए। आपका क्या विचार है?
इसमें पूछने की क्या बात है? मैं सौ फीसदी आपके साथ हूँ।
क्या आप सारा दिन यहाँ लाइटें बंद करके बैठे रहे?
क्या हुआ?
तुम सारा दिन इतने बेचैन रहे। आखिर तुम्हें क्या हो गया है?
शहद।
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप डरे हुए हैं?
क्या मुझे डर है कि मैं डैशकैम फुटेज पुलिस को दे दूंगा?
आप जी हो के पिता हैं। मैं आपको अपराधी क्यों बनाऊँगा?
मेरा ऐसा करने का कोई इरादा नहीं है.
बात बस इतनी है कि तुम मुझे दूर धकेलते रहते हो,
और आपने तलाक मांगा, तो मैंने बिना सोचे-समझे कह दिया।
मैं अपनी बुद्धि के अंत पर था.
शहद,
यह मेरे लिए बहुत कठिन है.
अगर आप तलाक रद्द कर दें तो हमें इस तरह से लड़ना नहीं पड़ेगा।
- ठीक है, चलो ऐसा करते हैं। - क्या?
चलो इसे भूल जाओ.
मेरे लिए हिरासत प्राप्त करना व्यर्थ है।
अगर मैं चला जाऊं तो बेहतर होगा कि उसकी जन्म देने वाली मां ही उसका पालन-पोषण करे।
क्या तुम्हारा सच में यही मतलब है?
हाँ।
मैं तलाक का मुकदमा वापस लेने जा रहा हूं।
- Honey. - Ji Ho.
मेरी चिंता मत करो। बस जी हो का ध्यान रखना।
मैं उसकी खातिर तलाक रद्द कर रही हूं।
छुट्टी।
ठीक है। थोड़ा आराम करो।
यहां थे।
आपको वास्तव में ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
मैं उस पैकेज के कारण चिंतित हूं।
अभी कहीं अकेले मत जाओ।
आइये हम सब मिलकर काम पर आएं-जाएं।
मेरे पास बहुत सारी सुरक्षा सामग्री है जो आपने मुझे दी थी। समझे?
- तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है। - मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं यह सब अपनी मानसिक शांति के लिए कर रहा हूं।
ठीक है धन्यवाद।
- अंदर जाओ। - सुरक्षित घर पहुंचो।
गी चान नीचे क्यों नहीं आ रहा है?
मुझे लगता है गी चान छुट्टी ले रहे हैं। उन्होंने अपनी सारी मीटिंग्स स्थगित कर दी हैं।
मैं चेयरमैन का सचिव हूं, तो अगर वह काम नहीं कर रहे हैं तो मैं क्यों काम कर रहा हूं?
- खैर, मैं चलता हूँ। - ठीक है।
मुझे नहीं लगता कि गी चान ठीक है। वह बस अंधेरे में पड़ा है।
यदि आप उसे परेशान करेंगे तो वह आप पर झपटेगा, इसलिए उसे अकेला छोड़ दें।
अरे बाप रे! वो तो ऐसे बर्ताव करती है जैसे मैं अपने बेटे से डरती हूँ।
हे भगवान!
तुम नहीं जा सकते! तुमने वादा किया था।
वह क्या बात कर रहा है? उसे क्या हो गया है?
मैंने कहा आप ऐसा नहीं कर सकते!
तुम्हें राजकुमारी से किया अपना वादा निभाना होगा।
आप क्या कर रहे हो?
वयस्क होने का अर्थ है वे काम करना जो आप नहीं करना चाहते।
वयस्क होने के लिए आपको यह सहन करना होगा।
मैने कहा आप क्या कर रहे हैं?
मैं वयस्क बन रहा हूं।
जी मैन. क्या हमें राजकुमारी को देखने की इच्छा होनी चाहिए?
आप इच्छा कैसे करते हैं?
दादी माँ, आप इच्छा कैसे पूरी करती हैं?
आप शुद्ध जल या टूटते तारे पर कामना कर सकते हैं।
ऐसा करने के बहुत सारे तरीके हैं।
और क्या? और क्या रास्ते हैं?
वहाँ क्रेन, कागज़ की क्रेन या कुछ और जैसी चीज़ है।
मैंने सुना है कि यदि आप 1,000 को मोड़कर जार में भर लें, तो आपकी इच्छा पूरी हो जाती है।
चलो वो करते हैं! जी हो, चलो इन्हें एक साथ मोड़ते हैं!
चल दर!
उदार दान देने के लिए आपको धन की आवश्यकता होती है,
बड़े-बड़े चढ़ावे चढ़ाएं और ढेर सारी इच्छाएं करें।
इसे रफू करें।
आज बोर्ड की बैठक है, है ना?
जैसे ही आज की बैठक में हमें बहुमत प्राप्त हो जाएगा,
मैं विशेष शेयरधारकों की बैठक के लिए नोटिस पोस्ट कर रहा हूं।
हमें निश्चित रूप से बहुमत मिलेगा, क्या आपको नहीं लगता?
पहले लोग ह्वांग गी चान से इतना डरते थे कि हमसे मिलना भी नहीं चाहते थे।
लेकिन इस बार, जब मैंने अपना कदम उठाया,
कुछ लोगों ने तो मुझसे पहले मिलने की भी मांग की।
वैसे, मैंने सुना है कि ह्वांग गी चान काम पर नहीं आ रहा है।
अपको इस बारे में कुछ पता है?
मुझे यकीन नहीं है।
जब मैंने बोर्ड के सदस्यों से संपर्क किया तो उन्होंने कुछ भी स्पष्ट नहीं बताया।
उन्होंने आज की हमारी बैठक भी रद्द कर दी।
उसके पास कोई और चाल तो नहीं है, है न?
मैंने ह्वांग ना रा को महसूस करने की कोशिश की,
लेकिन उसने कहा कि उसकी तबियत ठीक नहीं है।
जो भी हो, उसे आजमाने दो। भले ही उसके पास कोई और तरकीब हो,
वह वैसे भी आपके हाथ की हथेली में है, है ना, जे इन?
यह सही है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह मेरे हाथ में कुछ भी न कर सके।
पापा, कृपया बेहतर महसूस करें। पापा, मैं आपसे प्यार करता हूँ।
Ji Ho?
जी हो कहाँ है?
Ji Ho.
जी हो, तुम कुर्सी पर क्यों बैठे हो? यह ख़तरनाक है।
मैं एक किताब पाने की कोशिश कर रहा हूं.
कौन सी किताब?
दूसरे दिन, चाचा ने वहाँ एक किताब रख दी,
और उसने मुझसे कहा था कि अगर वह नहीं आया तो मैं तुम्हें दे दूंगा, लेकिन मैं भूल गया।
उन्होंने कहा कि जब वह आएंगे तो खुद ही इसे ले लेंगे।
यह अभी भी वहीं बैठा हुआ है।
मैं इसे आपके लिए उतार दूँगा।
(अगर मुझे कुछ हुआ तो उसके पीछे से री का हाथ है।)
अगर मुझे कुछ होता है तो उसके पीछे से री का हाथ है।
(पितृत्व परीक्षण परिणाम)
(परीक्षा के परिणाम)
(ए: ह्वांग गी चान, बी: ह्वांग जी हो)
(जैविक रूप से संबंधित नहीं हैं)
(रानी का घर)
वास्तव में उन्हें स्थापित करने के लिए,
मुझे उन्हें एक बार फिर अकेले में एक साथ लाने की जरूरत है।
रुकना...
कामदेव अधिनियम के साथ.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे जे इन पसंद है।
अंधकार समय का वह पक्ष है जो हमें प्रकाश की याद दिलाता है।
यह किम डो ही की लिखावट जैसी दिखती है।
तुम्हें पता नहीं था कि तुम्हें मूर्ख बनाया जा रहा है?
कांग जे इन. मुझ पर ज्यादा भरोसा मत करो.
मुझे पता था। तुम सचमुच एक घटिया इंसान हो।
मैं तुम्हें कूड़े में फेंक दूँगा, इसलिए रुको।
बिंगो.